Для любителей компилятора от MS :

Если вы не используете предварительно скомпилированные заголовки, установите для параметра Создавать или использовать предкомпилированный заголовок значение Не использовать предкомпилированный заголовок. Для этого выполните следующее:
В обозревателе решений окна проекта щелкните правой кнопкой мыши имя проекта и выберите Свойства.
В левом окне выберите папку C/C++.
Выберите узел Предкомпилированные заголовки.
В правом окне выберите Создать или использовать предкомпилированный заголовок и щелкните Не использовать предкомпилированный заголовок.

Убирайте нафиг этот stdafx.h и все будет ок :)
